1. 개인정보처리방침의 의의
모모(MoMo) 음악찾기 어플리케이션 서비스(이하”서비스”)를 운영하는 ㈜원아이디랩 (이하"회사")는 이용자의 동의를 기반으로 개인정보를 수집·이용 및 제공하고 있으며, 개인정보보호법 등 관련 법령을 준수하고 있습니다.

2. 개인정보 수집/이용 목적
회사는 서비스 제공을 위해 필요 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다. 서비스 이용을 위해 수집하는 정보는 아래와 같습니다.

수집 항목
서비스 이용 과정에서 생성되어 수집되는 정보입니다.
이용자의 휴대폰에서 수집된 오디오의 음악 인식정보
개인정보를 수집하는 방법은 다음과 같습니다.
개인정보를 수집하는 경우에는 반드시 사전에 이용자에게 해당 사실을 알리고 동의를 구하고 있으며, 아래와 같은 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.
3. 개인정보의 제공
이용자의 별도 동의가 있는 경우 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제 17조 및 18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제 3자에게 제공합니다.

회사는 다음과 같이 개인정보를 제 3자에게 제공하고 있습니다.
개인정보를 제공받는자 : 에어모니터 웹서비스 (https://www.mo-mo.co.kr)
제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 수집된 오디오의 음악인식 결과 데이터 분석 및 차트 서비스 제공
제공받는 자의 보유, 이용기간 : 없음
4. 개인정보 보관 및 파기
개인정보는 수집 및 이용 목적이 달성되면 지체없이 파기되며, 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

사용되는 개인정보는 음악 인식을 위한 용도로만 사용됩니다.
앱 삭제 시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.
5. 개인정보 보호를 위한 대책
회사는 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하고 보호하기 위해 다음과 같은 기술 및 관리적 대책을 마련하여 노력하고 있습니다.
회사는 이용자의 개인정보를 암호화하여 보관하고 있습니다. 또한 암호화 통신 등을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.
회사는 해킹 또는 바이러스에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 해커 등의 침입을 탐지하고 차단할 수 있는 시스템을 설치하여 24시간 감시하고 있으며, 백신 프로그램을 설치하여 시스템이 최신 악성코드나 바이러스에 감염되지 않도록 노력하고 있습니다. 또한 자료를 수시로 백업하여 회원의 개인정보가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
회사는 개인정보를 취급하는 담당직원을 최소화하며 개인정보를 보관하는 데이터베이스 시스템과 개인정보를 처리하는 시스템에 대한 계정관리와 접근권한에 대하여 체계적인 기준을 마련하고 지속적인 감사를 실시하고 있습니다.
회사는 개인정보보호 의무와 보안에 대한 정기적인 교육을 실시하고 있습니다.
6. 개인정보 관리 책임자 및 연락처
서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만사항은 아래 연락처로 문의해주시길 바랍니다. 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

개인정보 보호책임자 및 담당부서
성명: ㈜원아이디랩
직책: 대표
연락처: ks.bang@oneidlab.kr, 031-707-8410

7. 개인정보 보호 관련 기관 안내
개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하셔서 도움을 받으실 수 있습니다.

개인정보 분쟁조정위원회: 02) 2100 - 2499 (https://www.kopico.go.kr)
개인정보 침해신고센터: (국번없이) 118 (https://privacy.kisa.or.kr)
대검찰청 사이버수사과: (국번없이) 1301 (https://spo.go.kr)
8. 고지의 의무
개인정보처리방침의 내용 추가, 수정 및 삭제가 있을 때에는 최소 개정 7일전부터 서비스 내에 고지할 것입니다.

이 개인정보 처리방침은 2024년 4월 1일부터 적용됩니다.

