제1조 (목적)
(주)원아이디랩(이하 "회사")에서 모바일기기를 이용해 제공하는 음악검색 어플리케이션(이하 "모모(MoMo)앱")을 이용하는 이용자 간의 서비스 이용에 관한 제반 사항을 정함을 목적으로 합니다.

제2조 (본 약관의 변경)
회사는 필요하다고 판단될 경우, 모모(MoMo)앱을 이용하는 분들(이하 "이용자")의 동의를 얻지 않고 본 약관을 추가, 변경 및 삭제할 수 있습니다.
본 약관이 변경된 후에 이용자가 모모(MoMo)앱을 계속 이용하는 경우, 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
제3조 (정의)
"모모(MoMo)앱 콘텐츠"란 이용자가 소유한 스마트폰 등의 휴대 정보 단말기에 회사가 제공하는 모모(MoMo)앱을 설치했을 때, 회사가 해당 단말기에 제공하는 각종 기능과 정보를 말합니다.
'마켓'이란 모모(MoMo)앱을 다운받을 수 있는 서비스를 제공하는 가상의 공간 및 판매자를 말합니다.
제4조 (모모(MoMo)앱 서비스의 종류)
회사가 제공하는 모모(MoMo)앱의 서비스는 다음과 같으며, 필요한 경우 이를 추가, 변경, 제한할 수 있습니다.

음악검색, 검색결과보기, 검색결과 히스토리 조회, 모모(MoMo)방송차트, 모모(MoMo)방송재생정보 등의 모바일서비스
기타 회사가 정하는 서비스
제5조 (모모(MoMo)앱 이용에 관한 조건)
이용자는 모모(MoMo) 노래 찾기 애플리케이션을 자유롭게 이용할 수 있습니다.
서비스이용에 대한 별도의 요금은 부과되지 않습니다만, 5G, LTE, 3G를 이용하여 음악검색 서비스를 이용할 경우 데이터 요금이 발생할 수 있습니다.
이용자는 모모(MoMo)앱을 공공기관, 기업에서 마케팅용도로 사용할 수 없습니다.
이용자는 모모(MoMo)앱을 영리활동을 위해 사용할 경우 회사와 협의 후 진행하셔야 합니다.
이용자는 모모(MoMo)앱의 전부 또는 일부를 복제, 변경 등을 할 수 없습니다.
제6조 (모모(MoMo)앱 콘텐츠의 변경)
회사는 모모(MoMo)앱 콘텐츠의 내용 등을 변경할 수 있습니다. 변경 효력은 회사가 모모(MoMo)앱 콘텐츠를 변경하여 마켓에 등록한 시점부터 발생합니다.
전항에 의거하여 모모(MoMo)앱 콘텐츠의 내용 등이 변경된 경우, 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 관해 회사는 일절 책임을 지지 않습니다.
회사는 모모(MoMo)앱 화면에 회사가 지정하는 제3자가 취급하는 광고 등을 자유롭게 게재할 수 있습니다.
제7조 (면책 및 손해배상)
천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 본 서비스를 제공할 수 없을 때 회사는 본 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
회사는 회사의 귀책사유가 아닌 사유로 발생한 본 서비스의 이용장애에 대해 책임을 지지 않습니다.
회사가 이용자에게 모모(MoMo)앱을 실행하는 시점에서 모모(MoMo)앱에 대해 하자가 없는 것임을 보증하지는 않습니다.
제8조 (약관의 효력 및 변경)
본 약관의 내용은 서비스의 일부 화면 또는 기타 방법 등에 의하여 그 내용을 게재함으로써 적용일에 그 효력을 발생합니다.
회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일 및 개정사유를 명시하여 서비스 일부 화면 또는 기타 방법 등에 의하여 그 적용일 1월 전에 공지하며 다만, 법령의 개정이나 제도의 개선 등으로 인하여 긴급히 약관을 변경할 경우에는 즉시 이를 게시하고 통지합니다.
제9조 (관할법원)
본 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 사이에 분쟁이 발생하면, 분쟁의 해결을 위해 성실히 협의한 후가 아니면 제소할 수 없습니다.
본 조 제1항의 협의에서도 분쟁이 해결되지 않을 경우 양 회사자는 민사소송법상의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.


부칙

(시행일) 본 약관은 2024년 4월 1일부터 시행합니다.